规则页面：

找茬赢取大大礼包 微软雅黑 20 字体颜色：ffffff
活动规则/活动须知 微软雅黑 15 字体颜色：f4f8f9

返回 微软雅黑 16 字体颜色：fccc4b
*最终解释权归广州淘通科技股份有限公司 黑体8 字体颜色：ffffff

规则和须知内容均采用 黑体 10 字体颜色：ffffff




活动规则：
1）该活动只限粉丝参与，请先关注。
2）点击菜单栏“活动专区”-《找茬有奖》，进入文章，点击下方“阅读原文”进入活动页面，找出5处不同点，并提交相关信息。
3）转发分享此活动并截图到公众号后台。

活动须知：
1）每个手机号只限参与一次，先到先得。
2）前1008名参与并找对不同点的用户可获大大奖品一份，答错者名额顺延。
3）发货后不接受改地址，请务必提交前核对好资料。
4）提交资料后，请发送参与活动的手机号码到【吃货趴趴趴俱乐】公众号上，以便核对资料。
5）收货地址提交不齐全、提交资料后取消关注、没有截图并发送手机号码的用户均视为放弃此次活动参与。
6）此次活动奖品将统一于活动结束后一周内寄出，产品均统一口味，无法更换。
7）快递不送达的偏远地区将不参与此活动。